せーの、到着です!
では皆さん、ゆっくりとお菓子を食べながらフリートークです!
お昼過ぎてお腹が空いています
お腹空いています
ちょっと食べるところもあるので
私たちと一緒に
1時半?
1時半
まだあと1時半
まだまだ
今1時半です
はい
あの
私たちに言わせてもらったんだけど
なんかね、ただのお菓子じゃない
なんかいろいろ入ってるらしい
ロシアングレート的な?
的な感じで、どれかにどれかっていうか
なんか入ってるかもわからないし、何が入ってるかもわからないし
全然わかんなくない?
わからないんだけど、私たちはやっぱりプロだからさ
何が入ってたとしてもさ
反省させちゃいけないと思う
そうだよね、それはそう思う
美味しく楽しく
その道の通り
ロシアルール
動物なんていうのをやってきた今
証明できるね
だから今日は一本ちゃんと
グリートークで楽しい時間を
このお菓子とともに
楽しみに過ごしたいと思います
いくぞー
なんかそっちハマってる?
ありがとう でもちょっと共有しちゃったけどホットミルクにハマってる
おーいいね なんか本当に謎のハマり
何も入れずに? そうそうそう何も入れずに
注文するのにハマってる いただきます
これ絶対入ってなくない?絶対入ってない これは入ってる
これは絶対入ってない 入れようがないもん
入れ方が悪い 何が入ってる? 工場が出てる入れ方だもんね
ワンチャンあるよね工場が出てるやつもね いいんですか?
いただきます
痛い痛い
え、ピンクだ
絶対おいしいやつ
明太子か
やばい
おいしい
アヤヘインはここだから
上海くんに出てもアヤヘイン
シュークリーム一番怖い
何もこれ食べた
食べるのにたまがついてるよね
じゃあシュークリーム食べる?みんな
普通に食べればいいだけあるから
ちょっと待って
だいたいでもさ、入れるときパスしてくれるよね
ダメだよみんな、ナチュラルにいかないと
おいしいね
おいしい
トークトーク
おいしいおいしいおいしい
お腹出てきた
眠くなってきた
エキスを出しすぎなんじゃないですか
おいしいおいしい
なんか腹空いた
最近パズルやったわ
パズル確認させたの
あれ?なんか
なんか今までパズルとかやったことがなかったんだけど
かわいい匂い
いつもじゃん
なんかさ、まだかわいいパズルやるってこした
今までパズルとかやったことがなかったんだけど
いや、言っても、意気揚々やん
確かに
意気揚々や
でもお正月くらいからやったと思う
うん
でも、あのね、すぐ完成はしたの
あ、そうなの?
そう
好きだって思った、自分
あ、そうなの?
へぇー
どこがいいの?何が良かったの?パズル
パズルね、はまった時の気持ちがさ
この1つはめるのに3分、4分がかかる
はめるのに3分、4分がかかる
4分はかかるの絶対
確かに
そう
最初のやつは1つはめるのにちょっとドドンとか
どんどんどんどんなるって
そういうゲーム系が好きなんだね
ミッションクリア的な感じでコツコツしかも
焦らされずじっくりやる感じが好きなの
たましすぎるな
つかんなぁ絶対そういうのは
エクレア食べていい?
ん?
あ、そうなの?
なんでそんなさぁ
かぶり合いでまた食べてるの
え、半分かする?
え、よ
デザートのようなitzki我が家
リョー 奥様
はまたね
好きなキャラクターとか好きなアルペのさ
パズルだったらやりたいって思う
ジブリのやつとかやりたい
確かにパンセンスに飾りたいみたい
お家に飾りたい
なんかやっぱり
へー
これなんかちょっと
普通に
食べていい?
でもこれなら1個ずつ食べちゃう
うん まさかね
こんなに並べてると
それで飲んだんだよ
もう早い
はい
なんか手が減ってきた
怖い
先にお茶を飲みたい
飲んだ?
自主とかさ
うん
この現場やってると
食べる率高くない?
多いよね
でもめっちゃありがたい
時間ない中でパッて食べれるし
みんながつきやすいから
うん
よく並んでるよね
携帯にみんな
何ニヤニヤしてるの
いる?
大丈夫?
うん
おいしかった!
ごちそうさまでした!
どうでした?
なんか、なんですねえ、最初のって
当てるとしたらもうゆずきが圧倒的に
ここが痛い
え、何入ってた?
めっちゃ大量のわさび入ってた
てかもうなんかこうやって向けた時点でもう緑が
もう、もうあふれ、あふれあふれ
もうあふれててもう口に置いたもん舌触りが最初にわさび
どんな匂い入れたんだろう
もう全然嗅がせてねえ
一番嗅がせてたもん
ただなんかクリームとわさびは普通に混じすぎて
まあ合わないよね
そう、混ざりしなんか匂いがすごくて
一回だけ?
え、なんか2回目に練乳があった気がするんだけど
甘い系も入ってんだ
めちゃくちゃ甘かった気がするけど
分かんない、ゆずきが
練乳あるって
え、それかなあ
あ、それが入ってた
やっぱ入ってたんだ
わさびと練乳
え、じゃあワンちゃん2個引き当てた説あるかも
え、何個?
何個入ってたの?
パッカー入ってた人手あげて
はい
入ってそうだったの
多分同じわさびのタイミングで
同じわさびのタイミングって1個目のシュークリーム
でも1個目のシュークリームはわさびだった
え、わかんなかった
先に見えた
すごいね
めっちゃ
わさび食べれるし
食べれるけど量が全然いない
めっちゃおまずかったけど食べれると思いながら
ずっとここにいた
萩月が目立ちすぎ
やっぱり行ったことがなかったんだけど
え、待ってエクレア入ってた
エクレアは入ってないよね
なんかさ、うちらのやつチョコがさ
削れてた部分が多かったからさ
1番最後ね
入ってると思う
何も入ってなかった
シュークリームだけだったの入ってた
ただただ美味しく食べてました
1番最後に食べたやつはめっちゃ練乳が入ってました
そうなんだ
そんな感じしたのに
練乳なんか入ってた?
練乳にわさび
練乳とわさびが見事付き合ってくれた
練乳のがちょっとダメだったかも
甘すぎるのが衝撃的で
そうなんだ練乳わさび
あ、あってなかった
悔しそう
悔しくないよ
なんか悔しいよ
ちょっと食べてみる?
おかしいって
改めてみんながんばりました
がんばったのでグッドボタンください
そうだよ
もう一回見てください巻き戻して
頑張ってって書いてある
ではでは
スタートでした
ご視聴ありがとうございました
【チャンネル登録よろしくお願いします】